Đừng bao giờ chia sẻ những bí mật của bạn với bất cứ ai vì nó có thể hủy hoại bạnĐây có lẽ là lời khuyên quan trọng nhất đời.
Đừng kể rắc rối của bạn cho bất cứ ai20% chẳng quan tâm, còn 0% thì vui mừng vì bạn gặp chuyện.
Cuộc sống cũng tương tự như một trò đấm bốcThất bại không được tuyên bố khi bạn ngã xuống mà là khi bạn từ chối “đứng dậy”!
“Cái tôi” chính là thứ duy nhất hủy hoại một mối quan hệHãy là một người trưởng thành, buông bỏ cái tôi của chính mình.
Niềm tin chính là bước đi bước đầu tiên ngay cả khi bạn không nhìn thấy toàn bộ chiếc cầu thang.
Một đứa trẻ hỏi Thượng đế: “Nếu mọi thứ đều đã được viết vào số mệnh vậy tại sao con phải ước?”
Thượng đế mỉm cười và trả lời: “Có thể một số trang ta đã viết như con ước.”
Chiếc túi rỗng dạy bạn một triệu điều trong cuộc sống nhưng chiếc túi đầy lại làm hỏng bạn trong một triệu cách.
Những người sai luôn dạy bạn những bài học đúng trong đờiĐó gọi là kinh nghiệm sống.
Tất cả mọi thứ chỉ quý giá tại 2 thời điểm: Trước khi có được và sau khi mất đi.
Không nhìn điều sai trái, không nghe điều xằng bậy, không nói điều sai, không làm điều càn quấy.
Điều mình không thích thì đừng làm cho người khácĐối với quê hương, gia đình nên tránh gây thù, chuốc oán.
Người không có nhận thức sâu xa sẽ có ngày sẽ gặp phiền muộn, âu lo.
Mọi thứ đều từ hư vô mà ra.
Dùng thì đừng nghi, nghi thì đừng dùng.
Có trước mắt mà không biết trân trọng đến lúc mất rồi mới cảm thấy hối hận
Hãy xin lỗi bản thân của mình vì đã không biết quý trọng bản thân trong nhiều năm qua, vì thế hãy học cách yêu lấy mình đi nhé
Cuộc sống thì có rất nhiều khó khăn và gian khổ, khi khó khăn không phải là không ai hiểu bạn mà chính bạn là người không hiểu chính mình
Cuộc đời có vô vàng mọi khó khăn và thủ thách cho nên mọi người sẽ nhìn nhận 1 vấn đề theo cách suy nghĩ và cảm nhận riêng cho nên hãy luôn luôn tự nhắn nhủ với bản thân rằng : hãy luôn luôn sống thoải mái, vui vẻ , hạnh phúc và lạc quan hơn nhé
Tất cả những khó khăn trong cuộc đời đều được gói gọn trong 12 chữ cho nên mọi người cần lưu ý nhé : Không buông được, nghĩ không thông, nhìn không thấu, quên không nổi!
Trong tình yêu và cuộc sống đôi khi luôn có cãi vã cho nên khi kết thúc cuộc cãi vã thì ai sẽ là người dỗ dành và xuống nước nhường nhịn trướcĐó chính là đàn ông đây là sự yêu thương mà họ dành cho người con gái của họ, điều này thể hiện thái độ khoan dung và độ lượngĐiều này không liên quan gì đến việc ai đúng ai sai, mà là tình yêu, là lòng bao dung, và cũng là trách nhiệm.
Cuộc đời vốn dĩ có rất nhiều thứ mà mọi người không bao giờ lường trước được, người luôn quan tâm yêu thương chiều chuộng bạn thì bạn không thèm, ngược lại những người làm bạn luôn luôn thờ ơ thì mãi theo đuỗi họ, cuối cùng người bị tổn thương nhất chính là bạn, cho nên hãy nhớ kỹ điều này nhé
Con người luôn luôn có 2 bề mặt, người luôn luôn tươi cười trước nhiều người, là người luôn căng thẳng về 1 vấn đề nào đó cho nên mọi người luôn luôn yêu thương những người này nhé
Trong cuộc sống ai cũng phải có sự vấp ngã và đi theo hướng của nhiều người khác đề ra vì thế ông bà ta luôn có câu:
Đừng nghĩ họ nói được mà họ đã làm được, cứ tích lũy kinh nghiệm và đi theo con đường mình lựa chọn là sự lựa chọn thông minh và chính xác nhất
Người đàn ông yêu bạn là người phải biết từ bỏ những thứ quý giá gắn liền với cuộc sống của anh ấy, vì những thứ đó là những thứ gắn liền với cuộc đời anh taCho nên khi quyết định lựa chọn ai thì các cô nàng hãy suy xét kỹ càng nhé
Người quan tâm đến tôi, tôi sẽ quan tâm lại gấp bội!
Người không quan tâm đến tôi, bạn dựa vào cái gì mà bảo tôi phải tiếp tục?
Khi yêu hãy nên khoan dung và tiếp nhận những thói quen xấu của nhau để có thể đưa ra những thói quen chung tốt cho cả hai
Phụ nữ không có sức hấp dẫn mới cảm thấy đàn ông trăng hoaĐàn ông không có thực lực mới cảm thấy phụ nữ thực
dụng!
Là phụ nữ không cần phải sắc đẹp toàn vẹn mà chỉ cần có 1 bờ vai nâng đỡ suốt cuộc đời
Trong cuộc sống có nhiều người tỏ vẻ ta đây quen biết rất nhiều người, nhưng khi gặp chuyện và hoạn nạn thì mới biết bạn quen chính xác được bao nhiêu người
Khi con người ta vẫn còn trên đời, tưởng rằng còn nhiều thời gian, nhiều cơ hộiThực ra cuộc đời là phép trừ, gặp nhau một lần, ít đi một lần.
Đừng bao giờ bình luận 1 con người bằng vẽ bề ngoài của họ mà phải tiếp xúc thì mới cảm nhận hết được
1Thể diện bạn có mua được bằng tiền hay không mà tại sao lại có nhiều người vẫn sống ảo với cái thể diện nàyBạn hãy sống và làm theo cảm nhận của mình mặt kệ người ta nói
Lương thiện và thông minh là 2 thứ mà ông trời dành tặng cho bạn trong cuộc sống, nhưng phải biết vận dụng 2 thứ đó làm sao để có ích cho xã hội và bản thân chứ đừng vì 1 chút danh lợi mà đánh đổi tất cả
Đừng nên dùng những lời tuyệt tình để làm tổn thương đến người mà bạn yêu vào lúc tâm tình tồi tệ nhất.
“Sự ghét bỏ luôn là sai lầm, nhưng yêu thương thì không” Lady Gaga
“Tình yêu chính là lòng trung thànhCon người với vẻ bề ngoài có thể phai nhạt, nhưng sự trung thành thì không.”Sylvester Stallon.
“Chúng ta nên yêu, chứ đừng nên ngã vào tình yêuBởi vì bất kỳ cái gì mà ngã thì sẽ đau.”Taylor Swift
“Nếu bạn yêu hai người một lúc, hãy chọn người thứ haiBởi vì nếu như bạn thật sự yêu người thứ nhất thì bạn đã không có tình cảm với người thứ hai.”Johnny Depp
Cuối cùng, tình yêu mà bạn nhận được sẽ tương xứng với tình yêu mà bạn cho điPaul Mccartney
Bạn biết đó là yêu khi bạn thật sự mong muốn người ấy hạnh phúc, dù cho bạn không phải là một phần tạo nên niềm hạnh phúc ấy(Julia Roberts)
Không bao giờ tồn tại khoảng thời gian hay địa điểm hoàn hảo nào cho 1 tình yêu đích thựcNó xảy đến một cách tình cờ và vào một giây phút khiến tim ta loạn nhịp.(Sarha dessen)
Đừng ràng buộc bản thân vào mối quan hệ mà bạn không thể sống là chính mình(Oprah Winfrey)
“Đừng theo đuổi ai cả Hãy là chính mình thôi Hãy làm công việc của mình và làm chăm chỉ nhé
Mr.right sẽ xuất hiện thôi, và ở lại bên bạn.” Will Smith
Tình yêu đến dù bạn muốn hay khôngĐừng cố điều khiển nó!
Cuộc sống đồng điệu giữa những người yêu nhau là hạnh phúc lý tưởng.
Bạn học nói bằng cách nói, học bằng cách học, chạy bằng cách chạy, làm việc bằng cách làm việc, và cũng như vậy, bạn học yêu bằng cách yêu.
Em yêu anh cho đến tận cùng những chiều sâu, chiều rộng và chiều cao mà linh hồn em có thể vươn tới.
Đôi khi chúng ta mơ có được ai đó chúng ta thật sự yêu thương, nhưng cuộc đời không như vậyChúng ta không có được tất cả những gì mình muốn, nhưng cuối cùng chúng ta lại yêu người còn tốt đẹp hơn cả giấc mơ của chúng ta.
Tình yêu của các chàng trai không nằm ở phía tim mà ở đôi mắt” (William Shakespeare).
“Ai khổ vì yêu hãy yêu hơn nữaChết vì yêu là sống trong tình yêu” (Victor Hugo).
“Chân lý cuối cùng trên cõi đời vẫn chỉ là tình yêuYêu là sống và còn sống là còn yêu” (Voltaire).
“Ghét bỏ luôn là sai lầm nhưng tình yêu không bao giơ sai” (Lady Gaga).
“Sống giữa đời này chỉ có thân phận và tình yêuThân phận thì hữu hạnTình yêu thì vô cùngChúng ta làm cách nào nuôi dưỡng tình yêu để tình yêu có thể cứu chuộc thân phận trên cây thập giá Đời” (Trịnh Công Sơn).
“Anh chợt nghĩ rằng cuộc đời buồn bã như thế này sao chúng mình không tha thiết với nhau hơn” (Trịnh Công Sơn)
Yêu một người không yêu mình là điều rất đau khổ, nhưng điều tồi tệ hơn là người bạn không yêu lại cứ yêu bạnNgười không yêu mình là điều rất đau khổ, nhưng điều tồi tệ hơn là người bạn không yêu lại cứ yêu bạn– KPULIN
Theo đuổi tình yêu chỉ là truyền kì của tâm hồn, đi tìm niềm vui mới là tả thực của tâm hồn.– BOMACHIE -
Nụ hôn, giống như một ly nước giải khát thần thánh mà bạn rót trên đôi môi đang khát cháy của người yêu– MUSSET
Nụ hôn đầu hoàn toàn không thể bảo đảm cho tình yêu vĩnh cửu, nhưng nó lại là một dấu ấn mãi không phai trong lịch sử cuộc đời– LORD BYRON
Người ta có thể che giấu mọi thứ, nhưng có hai thứ không thể là say rượu và đang yêu.
Người ta có thể khoe mọi thứ, nhưng có hai thứ không thể là cố tỉnh rượu và cố không yêu-KHUYẾT DANH
Tình bạn là chất kết dính duy nhất có thể kết nối thế giới – Woodrow TWilson
Nếu hai người có thể thoải mái khi thinh lặng ở cạnh nhau, đó là tình bạn thực sự – David Tyson Gentry
Tình bạn nảy sinh khi có một người nói với người còn lại rằng: Gì? Thật ư, tớ cứ nghĩ tớ là người duy nhất như thế chứ! – C.SLewis
Tình bạn là mối quan hệ mà trong đó ta quên đi thứ mình cho nhưng luôn nhớ những thứ mình được nhận – Alexander Dumas
Tình bạn cũng như tiền bạc vậy, rất dễ tạo dựng nhưng giữ thì khó! – Samuel Butler
Bạn là người hiểu con người thật của ta, thấu hiểu những gì ta đã trải qua, chấp nhận những đổi thay của ta và vẫn tiếp tục ủng hộ ta trên bước đường trưởng thành – William Shakespeare
Ai cũng có thể dễ dàng thông cảm với những khó khăn của một người bạn nhưng cần phải có một phẩm chất rất tốt mới có thể chấp nhận thành công của bạn mình – Oscar Wilde
Mong muốn làm bạn có thể đến rất nhanh chóng nhưng tình bạn là một thứ trái cây chín chậm – Aristotle
Sẽ có hàng tá người muốn đi chơi với bạn trên một chiếc xe sang nhưng điều mà bạn muốn là ai đó sẵn sàng đi xe buýt cùng bạn nếu xe sang chẳng may chết máy giữa đường – Oprah Winfrey
Tôi có hủy hoại kẻ thù của mình không, khi tôi biến họ thành bạn? – Abraham Lincoln
Tình bạn là thứ khó lý giải nhất trên đờiĐó không phải là kiến thức bạn học được ở trường lớp nhưng nếu không học được bài học nào về ý nghĩa của việc có một người bạn tốt, thì xem như bạn chưa học được gì cả – Muhammad Ali
Tình yêu thì mù quáng, tình bạn chỉ nhắm mắt mà thôi – Friedrich Nietzsche
Tình bạn là không cần thiết, nó giống như triết học hay nghệ thuật… Tình bạn không có giá trị tồn tại, hay đúng hơn nó là thứ đưa ra giá trị cho sự tồn tại – C.SLewis
Bạn bè là gia đình do chính bạn lựa chọn – Jess CScott
Không có người bạn thực sự nào yêu cầu bạn im lặng, cũng không có người bạn nào từ chối sự tiến thân của bạn – Alice Walker
Tôi thà đồng cam cộng khổ với một người bạn trong thời khắc đen tối còn hơn bước đi một mình trong ánh sáng– Helen Keller
Bạn bè là thành phần quan trọng nhất trong công thức cuộc đời – Khuyết danh
Bạn đã tìm được người bạn thực sự của mình chưa? Nếu được dùng từ ngữ đề nói về người bạn ấy, bạn có sẵn lòng chia sẻ cùng L’Officiel?
Hãy chậm rãi trong việc chọn bạn và càng chậm rãi trong việc thay bạn.
Hãy đếm tuổi của bạn bằng số bạn bè chứ không phải số nămHãy đếm cuộc đời bạn bằng nụ cười chứ không phải bằng nước mắt.
Bạn là người ta cảm thấy thoải mái khi ở cùng, ta sẵn lòng trung thành, đem lại cho ta lời chúc phúc và ta cảm thấy biết ơn vì có họ trong đời.
Ai cũng lắng nghe điều bạn phải nóiBạn bè lắng nghe điều bạn nóiBạn thân lắng nghe điều bạn không nói.
Không ai có thể hạnh phúc mà không có bạn bè, hay chắc chắn về bạn bè mình cho tới khi gặp bất hạnh.
Mất đi một người bạn cũng như mất đi một cánh tayThời gian có thể chữa lành nỗi đau nhưng sự thiếu hụt không bao giờ được lấp đầy.
Để có bạn bè, đầu tiên bạn phải làm một người bạn đã.
Một người bạn trung thành là tuyến phòng thủ mạnh mẽ và người tìm thấy anh ta đã tìm thấy một báu vật.
Bạn không bao giờ thực sự phân biệt được bạn và thù cho tới khi mặt băng vỡ.
Những người bạn giống như những ngôi saoHọ đến rồi điNhưng những người ở lại mới là những người toả sáng.
Một người bạn tốt sẽ nhìn thấy giọt nước mắt đầu tiên, lau đi giọt nước mắt thứ hai và ngăn lại giọt nước mắt thứ ba.
Đã có những lúc chúng ta không thể diễn tả được nỗi đau của mình, ngôn ngữ của một người bạn còn có ý nghĩa hơn những gì được nói ra.
Một người bạn là người mỉm cười khi bạn cười, vui khi bạn vui, nhưng không khóc khi bạn khóc, vì khi ấy họ còn phải nắm tay và ôm lấy bạn.1Đừng giới hạn một đứa trẻ bằng học thức của bạn bởi nó được sinh ra ở một thời đại khác – Rabindranath Tagore
Hạnh phúc lớn nhất là sống hài lòng từng chút một – Plato –
Nếu bạn sinh ra trong nghèo khó, đó không phải là lỗi của bạnNhưng nếu bạn chết trong nghèo khó, thì đó là lỗi của bạn_ Bill Gates
Tôi đã học tất cả mọi thứ nhưng chưa bao giơ đứng đầu… Nhưng ngày nay những người đứng đầu của những trường đại học tốt nhất là nhân viên của tôi_ Bill Gates
Cái rễ của học hành thì đắng cay nhưng quả của nó thì ngọt ngào – Aristotle –
Hầu hết mọi người đánh giá quá cao những gì họ có thể làm trong một năm và đánh giá quá thấp những gì họ có thể làm trong mười năm_ Bill Gates
“Mọi người sẽ không bao giờ ngó ngàng đến lòng tự trọng của bạn, điều mà họ quan tâm chính là thành tựu mà bạn đạt đượcDo đó, trước khi có được những thành tựu, bạn đừng nên quá chú trọng hay cường điệu lòng tự trọng của bản thân mình” _ Bill Gates
“Ăn mừng thành công cũng tốt, nhưng quan trọng hơn là phải biết chú ý đến những bài học của thất bại.” _ Bill Gates
“Thành công là một người thầy tồi tệNó quyến rũ những người thông minh vào ý nghĩ rằng họ không thể thất bại“_ Bill Gates
Kiên nhẫn là yếu tố quan trọng của thành công_ Bill Gates
Tôi chọn người lười biếng để làm những việc khó khănBởi một người lười biếng sẽ tìm ra cách dễ dàng để làm việc đó._ Bill Gates.
Nếu bạn khép cửa không nhận tất cả những lỗi lầm, sự thật sẽ bị ở lại ở bên ngoài(Tagore)
Dù chỉ nắm vững một kiến thức nào đó, cũng đều có ích cho trí óc, nó sẽ ném đi những thứ vô dụng nhưng giữ lại những thứ có ích.
Chúng ta có thể phàn nàn vì trong bụi hoa hồng có gai, hoặc là vui mừng vì trong bụi gai có hoa hồngMahatma Gandhi (19-19) Anh hùng dân tộc Ấn Độ
Nếu cho tôi  tiếng để đốn hạ một cái cây, tôi sẽ dành  tiếng đầu tiên để mài rìu.
Kẻ yếu thì không bao giờ có thể tha thứ cho người khácLòng vị tha là đặc điểm của kẻ mạnh._ Albert Einstein_
Kẻ nào chưa từng mắc phải lỗi lầm cũng là kẻ chưa bao giờ thử làm việc gì cả.
Anh càng đi nhanh, anh càng đi được ít.
Nghệ thuật tuyệt đỉnh của giáo dục là khơi dậy niềm hạnh phúc được học tập và sáng tạo(AEinstein)
Những điều chúng ta biết chỉ là một giọt nước Những điều chúng ta không biết là cả một đại dương(INewton)
Những kẻ cứ làm mà không cần học vấn chẳng khác nào người thuỷ thủ đi trên chiếc tàu không bánh lái, không la bàn và cũng chẳng biết rằng họ sẽ đi đâu(Leonardo De Vinci)
Những kẻ tầm thường thích sưu tầm những câu danh ngôn của bậc vĩ nhân còn những bậc vĩ nhân sống như những câu danh ngôn đó(Khuyết danh)
Tài năng sẽ bị mai một nếu ta không có những ý tưởng lớn và không tận tâm với những chi tiết dù nhỏ nhất(EDotxoiepxki)
“Nếu bạn không thể đơn giản hóa một vấn đề, nghĩa là bạn chưa hiểu đủ vấn đề đó.”_Albert Einstein _
Đời là không công bằng, hãy quen dần với điều đó._Bill Gates
Khi bạn có tiền trong tay, chỉ có bạn quên mất mình là aiNhưng…Khi bạn không có đồng nào, cả thế giới sẽ quên đi bạn là aiĐó là cuộc sốngBill Gates
Nếu bạn muốn phát triển, hãy tìm kiếm một cơ hội thật tốtNếu bạn muốn có một công ty lớn, bạn hãy nghĩ đến những vấn đề mà bạn phải đối mặt trước khi nghĩ đến thành côngJack Ma
Hôm nay đầy rẫy những khó khăn, và ngày mai cũng không có điều gì dễ dàngNhưng ngày kia, mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹpJack Ma.
Tôi tin rằng khoảng một nửa những gì khác biệt giữa doanh nhân thành đạt và không thành đạt là sự kiên trì tuyệt đốiSteve Jobs
Khi tôi chết, mọi người sẽ vinh danh tôi cho tất cả những gì sáng tạo nhấtTuy nhiên, không ai biết rằng tôi thực sự hiểu cách điều hành một doanh nghiệp.